d329744b9c0f11fd66cec1ed76212195
acordate que los correos solo se mandan al que esta vinculao a la cuenta de mailtrap, ya que es una prueba gratuita. El primero que use fue el mio (agustinortizn14@gamil.com) con su respectivo token y id pra el template (que es el formato de correo que se envía cuando tiene una autenticación correcta; si son dos los correos que recibiría, uno con el código para verificar la cuenta y otro cuando se haya verificado exitosamente). Como termino los 20 emails de prueba ahora estoy usando otro correo, roxxi1606@gmail.com, lo creó Agustina Vargas compañera de Programación, y me paso correo y contraseña para poderlo usar. Obviemte al crear una cuenta nueva con otro correo en mailtrap tengo que usar el nuevo token y datos necesarios para el template nuevo.